في PowerScribe One، يحدث التعلّم كجزء
من سير العمل اليومي للمقيم.
تساعدك الأدوات المضمنة على مراجعة
تغييرات التقرير أثناء العمل السريري
اليومي.
بعد الانتهاء من الإملاء والتحرير
والمراجعة، حدّد إرسال للمراجعة.
تتيح لك مقارنة التقارير مراجعة الفروق
بين إصدارات التقرير نفسه، مما يجعل
التغييرات مرئية ويمكن تتبعها.
يمكنك فتح مقارنة التقارير من شاشة
Explorer أو من محرر التقارير للمراجعة
في الوقت الفعلي.
إحدى سير العمل الأساسية هي التوقيع من
فوق الكتف.
يتيح ذلك للطبيب المشرف توقيع تقرير
المقيم مباشرةً من محطة عمل المقيم، من
دون التبديل بين المستخدمين.
للبدء، حدّد القائمة المنسدلة بجانب
توقيع، وأدخل كلمة مرور الطبيب المشرف،
ثم راجع التقرير وأكمله داخل جلسة
المقيم.
بعد التوقيع، يصبح التقرير نهائيًا،
ويظل متاحًا في قائمة Recent، ويحتفظ
بمساهمات المقيم.
معًا، تدعم هذه الأدوات حلقة تعلّم
مستمرة من خلال المراجعة والتغذية
الراجعة وإتاحة رؤية واضحة لتغييرات
التقرير.